Cách chúng hoạt động.
Đây là lý do tại sao khi Mohammad Sahib đến,
ông đã thuyết giảng rằng các con không nên cúi đầu trước bất kỳ ai, bất cứ điều gì.
Bởi vì ông biết rằng khi người thật sự đến, các con sẽ nhận ra người đó trong bất kỳ trường hợp nào.
Nhưng có một quan điểm chung, ngay cả Nanak Sahib cũng không thể thay đổi.
Và Nanak Sahib đã biên soạn [KHÔNG RÕ một cuốn sách] chỉ là một biểu tượng cho trí tuệ của
nhiều linh hồn vĩ đại rằng các con chỉ có thể đến và cúi đầu trước điều đó chứ không phải bất kỳ ai khác.
Lời thuyết giảng của Mohammad Sahib cũng giống như vậy,
nhưng những người theo ông như thường lệ đã phạm phải những sai lầm ngớ ngẩn
đến nỗi dường như họ không phải là những người theo ông,
mà là kẻ thù của những hóa thân vĩ đại này.
Thật tốt khi trong Sahaja Yoga khi các con được Khai ngộ,
lúc đầu, có thể không nhưng một lát sau, chính các con bắt đầu cảm thấy sự day dứt của tội lỗi,
và cả của những người tội lỗi.
Vì vậy, các con tránh xa những người tội lỗi.
Các con phải làm vậy.
Nếu các con ở cùng những người tội lỗi
thì các con biết đấy, các con sẽ bị đau đầu, bị bắt luân xa Agnya,
các con gặp đủ loại phiền phức và các con muốn chạy trốn khỏi nơi như vậy.
Và không ai bảo các con phải chạy trốn nhưng các con cứ chạy trốn vì không thể chịu đựng được,
cơ thể của các con đã trở nên khác biệt.
Nhưng cách tốt nhất để củng cố bản thân là ở cùng nhau như những hành giả Sahaja.
Các con phải tham dự các chương trình khi có tập thể, lễ aarti hoặc lễ puja
hoặc thiền định.
Các con đang thấy rằng khi các con tập hợp lại với nhau, điều gì đó sẽ xảy ra với các con.
Nếu các con ngồi ở nhà và làm gì đó, sẽ không có nhiều kết quả.
Bất cứ nơi nào, khi có người ngồi thiền cùng nhau, chính Sahaja Yoga sẽ hiển lộ,
bởi vì đó là một hiện tượng tập thể.
Đó là một hiện tượng tập thể như vậy.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ về Gregoire, một ngày nọ
cậu ấy đang ngồi với Ta và không cảm nhận được bất kỳ chấn động nào và cậu ấy rất lo lắng về điều đó.
Ta đang nhìn ra ngoài cửa sổ và cậu ấy đang đối diện với Ta,
và một hành giả Sahaja khác đang đi lên đồi đến nhà Ta.
Ngay lập tức cậu ấy nói con đang cảm nhận được chấn động.
Cậu ấy nói làm thế nào mà đột nhiên các chấn động lại bắt đầu?
Ta nói hãy nhìn lại phía sau và xem ai đang đến.
Và cậu ấy thấy một hành giả Sahaja khác đang lê bước lên đồi.
Sự hiện diện của người đó ở đó, chỉ việc người đó đến thôi, đã làm tăng thêm chấn động cho cậu ấy.
Đó là một hiện tượng tập thể.
Nó hoạt động theo cách tập thể như thế nào,
tại sao nó hoạt động theo cách tập thể, lại là một câu hỏi thuộc về công việc của Ta, không phải của các con.
Nhưng Ta có thể nói rằng có một quy luật toán học về nó.
Có một quy luật toán học về nó! Các con phải biết rằng mọi thứ đều có quy luật Toán học.
Mọi thứ vận hành theo quy luật toán học.
Tại sao lại như vậy?
Nó được tạo ra như thế.
Và Sahaja Yoga thực sự vận hành khi có hơn bảy người.
[Nói tiếng Marathi].
Các con phải hiểu một hiện tượng tập thể vận hành như thế nào.
Nếu có một linh hồn đã được khai ngộ,
thì người đó được bao quanh bởi ít nhất [KHÔNG RÕ 2 hoặc 3] [KHÔNG RÕ sinh mệnh] thiêng liêng, ít nhất là vậy.
Nhưng trong một số trường hợp khi có một linh hồn đã được khai ngộ và
người đó chưa, có thể nói là, tốt, ví dụ như nếu người đó hút thuốc, lấy một ví dụ.
Và giả sử chỉ có một người đi theo người đàn ông như vậy.
Nếu tất cả các luân xa của người đó đều xấu và mặc dù người đó cũng hút thuốc và cũng uống rượu và những thứ tương tự.
Thì có thể chỉ có một, có thể ở cùng người đó hoặc đôi khi thậm chí không có ai.
Nhưng hầu hết có ít nhất một, tối thiểu là một, các con có thể nói vậy.
Vì vậy, mỗi linh hồn đã được khai ngộ đều có một số người đi cùng họ.
Và nếu ai đó làm một hành động tội lỗi trong một
thời gian ngắn, ví dụ, người đó làm điều gì đó xấu, thực sự rất xấu.
Thì tất cả họ có thể rời đi trong lúc đó nhưng họ sẽ lại quay trở lại với người đó.
Bây giờ khi một người như vậy đang vật lộn để có một trải nghiệm, nếu có một người khác
tích cực, một người rất tích cực đến, người đó có thể có nhiều người hơn đi cùng,
vì vậy người đó có thể chia sẻ một số người của mình để hỗ trợ người đàn ông này.
Vì vậy, nó hoạt động giống như, giống như hóa trị của các nguyên tử.
Nhưng sự khác biệt duy nhất giữa hai điều này là con người có thể tích lũy
nhiều như họ muốn, họ có thể thay đổi,
nhưng các nguyên tử thì không thể thay đổi.
Những người chỉ vô tình phạm phải một số
sai lầm và những điều tương tự và họ rất tích cực trong Sahaja Yoga và là những người tốt,
họ cũng thấy khó khăn, vất vả, đôi khi để vượt qua thói quen của mình, đúng là như vậy.
Vì vậy, họ phải biết rằng nếu vào lúc đó họ đến gặp một hành giả Sahaja khác
người không có thói quen này, một thói quen cụ thể, chẳng hạn như hít thuốc lá bột, hít thuốc lá bột.
Một người khác không có thói quen hít thuốc lá bột này.
Thì những người hướng dẫn của người kia đang ở xung quanh người đó có thể giúp người đàn ông này nhiều hơn
là người khác sắp hít thuốc lá bột và nếu các con đến gần người đó,
thì người đó đã bị chiếm giữ và sẽ lấy đi cả ba người mà các con đã có.
Vì vậy, cả hai các con sẽ có một buổi hít thuốc lá bột vui vẻ.
Thấy chưa.
Nhưng họ không đi vào tâm lý của các con, sự khác biệt là ở đây.
Họ không đi vào tâm lý của các con, nhưng họ mang lại một sự thay đổi vũ trụ xung quanh.
Nhưng giả sử một người đang bị bhoot badha (tiêu cực), hoặc anh ta đã đến gặp một số đạo sư,
thì vị đạo sư đó cũng sẽ gán một số thực thể nhất định vào người đó.
Họ nói với chúng ta như vậy.
Bây giờ, khi người này đang cố gắng làm điều gì đó xấu xa
thì anh ta sẽ được hỗ trợ bởi một bhoot badha wala khác (một người tiêu cực).
Cái hội tiêu cực đó hoạt động rất tích cực.
Các con đã thấy ví dụ về điều đó trong các nhóm của chúng ta.
Các con thấy đấy, nếu có một người bị bhoot badha,
các con phải hỏi Pradhan vì con trai anh ấy đang bị như vậy.
Anh ta rất quan tâm đến những người bị bhoot badha.
Vậy, điều gì xảy ra khi một người như vậy đi và nói chuyện
về bhoot badha của mình, người kia sẽ đến ngay lập tức để hỗ trợ anh ta.
Anh ta sẽ bị ép buộc.
Sẽ không có tự do trong đó.
Anh ta sẽ cứ đi, giống như một
nam châm, anh ta sẽ bị thu hút ngay lập tức về phía người bị bhoot badha.
Và anh ta trở nên yếu đi.
Không chỉ vậy, có thể một người bị bhoot badha mạnh hơn
sẽ thu hút một người bị bhoot badha nhẹ hơn và sẽ ảnh hưởng và làm hỏng người đó.
Vậy sự khác biệt là gì?
Trong trường hợp đầu tiên, các con phải lựa chọn
ở cùng một hành giả Sahaja không có những thói quen này.
Ví dụ, ai đó là một người nóng tính.
Một người như vậy khi nổi nóng, nếu anh ta có thể nghĩ đến một người rất trầm lặng
về tính cách, ngay lập tức anh ta sẽ ngạc nhiên, cơn nóng giận của anh ta sẽ biến mất.
Nếu một người trầm lặng đến mức không bận tâm ngay cả khi Mẹ mình bị xúc phạm
và anh ta cảm thấy tồi tệ về việc mình không thể nói gì cả, thì một người như vậy, nếu anh ta
nghĩ đến một người sẽ không dung thứ những chuyện như thế này thì ngay lập tức anh ta sẽ có được sức mạnh.
Nhưng sự khác biệt là rất lớn.
Có một sự khác biệt to lớn giữa hai điều này.
Một là các con phải lựa chọn với sự tự do, cái còn lại là các con bị ép buộc.
Nhưng các con sẽ thấy rất nhiều hành giả Sahaja cũng vậy, họ bị thu hút bởi sự tiêu cực giống như thế này.
Họ không biết làm thế nào họ lại quan tâm đến điều đó, nhưng đối với sự tích cực thì họ phải nỗ lực.
Đây là một điều và nó là một hệ thống đôi khi hoạt động.
Đó là lý do tại sao Ta nói với mọi người rằng đừng kết hợp
những người có cùng điểm yếu.
Khi Ta nói điều đó, đôi khi mọi người cảm thấy bị tổn thương.
Nhưng các con sẽ luôn thấy, tình bạn là ở đó.
Giả sử có hai hành giả Sahaja nói xấu về Sahaja Yoga,
từ sáng đến tối tìm lỗi với Sahaja Yoga.
Họ sẽ kết hợp với nhau vì họ là một hội tốt, các con thấy đấy.
Tốt hơn là nên có những người bạn đa dạng để các con có thể bổ sung cho nhau tốt hơn
thay vì bị thu hút bởi những người có cùng bản chất, đặc biệt là trong cùng một gia đình.
Giả sử họ là những người trong cùng một gia đình, thì các con đừng thảo luận về Sahaja Yoga giữa họ.
Hoặc là họ sẽ tranh cãi hoặc họ sẽ kết hợp với nhau trong Sahaja Yoga.
Vì vậy, điều tốt nhất cần làm trong Sahaja Yoga là trước tiên hãy tìm ra lỗi của mình, hãy ngồi xuống.
Viết ra những lỗi lầm của mình là gì?
Đây là những khuyết điểm của tôi.
Ai đó là người thích thể hiện, anh ta thể hiện mọi lúc.
Các con thấy đó, anh ta phải nói điều gì đó để thể hiện, bây giờ một người thích thể hiện khác nên tránh xa anh ta.
Anh ta nên ngồi với một người nhút nhát.
Và đây là một phong cách khác rất khác với những người tiêu cực,
bởi vì trong sự tiêu cực, hai người tiêu cực phải kết hợp với nhau một cách tốt đẹp để trở nên thực sự tiêu cực.
Nhưng trong Sahaja Yoga, hai người đối lập phải gặp nhau để trở thành những hành giả Sahaja tốt.
Nhưng điều này phải được thực hiện
trong sự tự do hoàn toàn, trong sự hiểu biết hoàn toàn.
[Anh ấy phải làm điều đó trong sự tự do - nói bằng tiếng Marathi].
Phạm trù của việc trở thành một hành giả Sahaja tốt là gì?
Chỉ bằng một từ, các con có thể hiểu được.
Chỉ một điều nhỏ thôi
đó là phải có trách nhiệm.
Nếu các con là một hành giả Sahaja có trách nhiệm, các con sẽ tìm ra con đường của riêng mình.
Nếu không, các con sẽ đi đến chỗ diệt vong.
Bởi vì nếu các con có trách nhiệm thì Thượng đế mới ban cho các con nhiều hơn.
Nếu các con hành xử vô trách nhiệm, nói năng vô trách nhiệm,
nếu các con không nghĩ mình có thể làm gì cho Sahaja Yoga,
các con chỉ đến với Sahaja Yoga như một gánh nặng cho Sahaja Yoga, và các con luôn hành động
như những người có trách nhiệm... [Họ đã không làm điều đó thì làm sao tôi có thể làm được - nói bằng tiếng Marathi].
Cô ấy lẽ ra phải làm điều đó, tại sao tôi phải làm?
Tôi có thể làm gì?
Ý Ta là, anh ta là ai, các con là ai?
Anh ta là một hành giả Sahaja, các con cũng là một hành giả Sahaja.
Những người có trách nhiệm về mọi mặt, trong hành vi của họ.
Ngài Mohammad đã
rất, rất kỹ lưỡng về điều này và Ngài đã nói rất rõ ràng rằng khi thực hiện lễ Namaz trước sự hiện diện của
Đấng Thiêng liêng, các con không nên nhúc nhích khỏi nơi mình đang ngồi,
các con không nên di chuyển, mắt các con không nên nhìn ngang liếc dọc,
các con không nên ngáp.
Có rất nhiều điều nếu các con hỏi Ta, Ta thậm chí không thể nói cho các con biết Ngài đã nói bao nhiêu điều.
Về tất cả các chi tiết trong hành vi, Ngài đã nói những điều tuyệt vời.
Một khi các con bắt đầu cảm thấy có trách nhiệm, chính các con sẽ biết cách cư xử, phải làm gì,
không được làm gì.
Sau đó, khi các con có trách nhiệm, các con sẽ ngạc nhiên rằng mình sẽ từ bỏ hầu hết các thói quen của mình,
một cách tự nhiên, bất kỳ thói quen nào.
Giả sử ai đó là người nói rất nhiều.
Thói quen đó sẽ biến mất vì các con sẽ nhận ra rằng khi nói chuyện
quá nhiều, đôi khi các con phạm phải sai lầm.
Vì vậy nó trở nên cân bằng.
Nếu ai đó không nói gì cả,
người đó, với trách nhiệm, sẽ thấy rằng điều đó không giúp ích gì, các con phải nói.
Người đó bắt đầu nói.
Chỉ một từ thôi, đó là có trách nhiệm.
Một khi các con gánh vác trách nhiệm của Sahaja Yoga trên vai,
ngay lập tức mọi chiều kích trong cuộc sống mới của các con sẽ mở ra.
Tri thức sẽ tuôn chảy vào các con.
Các con sẽ kết nối với cuộc sống theo một cách mới.
Và một cách hiểu mới sẽ phát triển.
Những sự tinh tế của cuộc sống sẽ mở ra trước mắt các con.
Niềm vui sướng sẽ tuôn chảy vào các con, khi các con ngủ, các con cảm thấy như thể sông Hằng (một dòng sông linh thiêng) đang
chảy qua Sahasrara của các con, sông Jamuna (một dòng sông linh thiêng) đang gột rửa đôi chân các con.
Các con thực sự cảm nhận được điều đó.
Nhưng các con phải có trách nhiệm.
Ta thấy những người rất trẻ cũng rất... Moresco của chúng ta là một cậu bé rất có trách nhiệm, cậu ấy còn rất trẻ.
Bất cứ điều gì có thể, cậu ấy đều muốn làm cho các hành giả Sahaja,
cậu ấy còn rất trẻ, cậu ấy rất có trách nhiệm.
Để làm được điều đó, các con không cần phải có tiền, không cần phải có bất cứ thứ gì ngoài việc có trách nhiệm.
Điều đó không có nghĩa là nếu các con đến nhà Ta mười lần và nếu các con ở cùng Ta, bên cạnh phòng của Ta,
thì các con là người có trách nhiệm.
Đây là một ý nghĩ sai lầm.
Có trách nhiệm cũng có nghĩa là người khác nên được trao cơ hội, người khác nên ở đó, tại sao lại phải là tôi?
Và khi các con bắt đầu sống cuộc đời của một hành giả Sahaja có trách nhiệm,
hàng ngàn linh hồn đã tiến hóa sẽ ở quanh các con.
Các con sẽ có một ánh sáng khác trên khuôn mặt.
Các con sẽ ngạc nhiên khi các con nói, các con sẽ ngạc nhiên về cách mình đang nói.
Mọi việc diễn ra như thế nào, mọi việc vận hành như thế nào trong từng khoảnh khắc.
Vốn dĩ các con biết mọi việc Sahaja như thế nào, nó vận hành ra sao,
các con biết rằng từng khoảnh khắc nó đều đang vận hành.
Các con chỉ cần có trách nhiệm trên sân khấu một cách đơn giản,
còn lại đã có hàng ngàn người làm việc cho các con.
Có rất ít người trên sân khấu.
Phía sau sân khấu, có hàng ngàn người.
Ví dụ là ba người ở Rahuri (Ấn Độ).
Họ có trách nhiệm như thế nào và họ đã hành xử có trách nhiệm ra sao.
Và khi các con bắt đầu
suy nghĩ theo hướng rằng "mình có trách nhiệm về việc này", hãy tìm ra cách thức và phương pháp.
Nếu các con nghĩ mình có trách nhiệm với gia đình,
các con sẽ tìm ra mọi cách thức và phương pháp để quán xuyến gia đình mình.
Nhưng bây giờ các con có trách nhiệm với Sahaja Yoga.
Ý thức trách nhiệm chỉ có thể đến thông qua sự tự do của các con, đây là vấn đề của Sahaja Yoga.
Nhưng đối với một người tiêu cực, nó đến với anh ta một cách tự động rất dễ dàng.
Mọi vị guru mà Ta đã thấy đều bị nhiễm tiêu cực, anh ta cứ bắt đầu nói về nó.
Anh ta có thể chưa từng gặp đạo sư của mình, anh ta có thể chưa nhận được
một chút giá trị nào, nhưng anh ta sẽ nói về nó.
Các con hỏi anh ta điều gì đã xảy ra, anh ta giỏi về điều gì và không có gì cả.
Bởi vì anh ta bị nhiễm tiêu cực, không có sự tự do.
Điều đó có nghĩa là trong tự do con người không thể có trách nhiệm?
Có phải là con người chưa đủ tiến hóa để có trách nhiệm?
Họ phải bị ai đó thống trị hoặc
bị ai đó thúc đẩy nếu không họ không thể làm điều gì đó một cách có trách nhiệm.
Vì vậy trong Sahaja Yoga khi chúng ta nghĩ về sự phát triển của chính mình và sự giải thoát của chính mình.
Chúng ta phải có trách nhiệm.
Ta đã không nói bất cứ điều gì với các con cả.
Ta thậm chí cảm thấy rất tổn thương khi nói bất cứ điều gì với các con.
Ta không thích điều đó.
Bởi vì nó không phải là một điều hay ho đối với Ta khi nói bất cứ điều gì với bất kỳ ai.
Ta biết nhiều lần, nhiều điều Ta biết về bởi vì không tốt cho Ta khi nói như vậy.
Rốt cuộc, rất khó để vừa là một người mẹ vừa là một người thầy.
Đó là một nhiệm vụ rất, rất khó khăn.
Các con không biết đâu.
Bởi vì Ta yêu các con rất nhiều, Ta không thể chịu được khi nói điều gì đó khắc nghiệt với các con.
Nếu Ta nói bất cứ điều gì, Ta cảm thấy rất tổn thương và Ta khóc, đôi khi Ta phải nói.
Nếu các con có thể có trách nhiệm hơn một chút mỗi ngày.
Mỗi người phải nghĩ rằng mình phải đưa ít nhất 10 người đến Sahaja yoga.
Đó là trách nhiệm của chúng ta.
Mười người tôi phải đưa đến Sahaja yoga và theo cách mà họ được chuẩn bị tốt.
Họ được chuẩn bị tốt.
Họ đã sẵn sàng.
Hãy tìm ra những cách thức và phương pháp.
Không ai đưa cho Ta bất kỳ kế hoạch nào về cách tăng cường các hoạt động của Sahaja Yoga.
Hãy ngồi xuống, suy nghĩ về nó.
Ta đã nói rằng một phương pháp là tổ chức một chương trình tại một ngôi nhà
của một hành giả Sahaja và tất cả các con nên đến đó và mời
những người hàng xóm và nói rằng tại nhà chúng tôi, chúng tôi sẽ có một chương trình.
Ngay cả đối với một lễ haldi-kumkum nhỏ, các con có thể dễ dàng có được ít nhất 500 phụ nữ.
Vậy đối với Sahaja
các con có thể.
Hãy tìm ra những cách thức và phương pháp.
Làm thế nào các con có thể đưa nhiều người hơn đến Sahaja Yoga?
Người này có trách nhiệm hơn người kia.
Không nên như vậy.
Và có rất nhiều điều khác mà các con cũng nên hiểu.
Ví dụ,
mọi người viết thư cho Ta về rất nhiều việc Ta phải thiền định,
Ta phải thực hiện một số khổ hạnh nên Ta phải viết sách, như vậy, Ta rất bận.
Các con biết Ta không dành nhiều thời gian cho bản thân.
Ta không viết thư trả lời.
Đôi khi Ta không thể.
Ngay cả khi các con không nhận được thư, các con vẫn sẽ được chăm sóc.
Hãy nhớ điều đó.
Nhưng các con phải viết thư.
Có những người không bao giờ viết thư.
Ta đã thấy rồi.
Chỉ là không viết.
Các con phải học cách viết thư.
Hôm nay Ta nhận được một lá thư rất ngọt ngào từ bà Knight và chồng bà.
Nó giống như một lễ puja.
Nó thật đẹp.
Các con phải viết những lá thư đẹp. Đây không phải là cách để có trách nhiệm.
Chỉ là các con không viết.
Ít nhất các con nên viết thư cho Ta và cho các hành giả Sahaja khác, Ta muốn nói đến Shirayu
cô ấy rất có trách nhiệm.
Ta không bao giờ viết thư cho cô ấy, hiếm khi Ta có thời gian.
Cô ấy viết thư cho Ta.
Cô ấy có rất nhiều vấn đề.
Cô ấy có con cái, có chồng.
Nhưng cô ấy viết cho Ta những lá thư rất đẹp.
Và ngay cả khi Ta không viết thư cho cô ấy, cô ấy cũng không bao giờ phiền lòng.
[KHÔNG RÕ] Nếu cô ấy không viết thư cho Ta
thì cô ấy đã không sáng tác được những bài thơ hay như vậy.
Một người khác là Raul Bai.
Ta hiếm khi có thời gian viết thư cho cô ấy.
Nhưng cô ấy viết thư cho Ta.
Nếu Ta không thể trả lời các con, các con không nên buồn về điều đó.
Đây là một điều các con phải quyết định.
Rằng Mẹ của các con rất bận tâm, và Bà rất bận rộn.
Thư của các con tất nhiên mang lại cho Ta niềm hạnh phúc lớn lao và các con phải viết thư cho Ta.
Nhưng mọi người hiếm khi viết.
Hiếm khi.
Rất ít người thực sự viết thư cho Ta.
Và họ không có thời gian để viết thư, các con thấy đó.
Đây không phải là cách đúng đắn.
Bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết bí mật.
Nó rất, rất đơn giản.
Các con đã đọc rất nhiều kinh sách và các con
đã đọc Ishwar Stuti hay Devi Stuti, tất cả những điều này các con đã đọc.
Chúng ta viết gì trên thiệp mời?
Hãy đến [KHÔNG RÕ].
Jagadamba Prasanna (hài lòng).
Nghĩa là Mẹ đang ở trong niềm vui sướng như vậy, các con có thể nói thế.
Bà đã rất hạnh phúc.
Hoặc Bà rất vui về điều đó.
Vì vậy, các con chỉ cần tìm ra điều gì sẽ làm Mẹ hạnh phúc.
Điều gì làm Ta hạnh phúc.
Khi các con làm điều gì đó, hãy cân nhắc xem, liệu Bà có vui không nếu chúng ta làm như thế này.
Nếu chúng ta nói như thế này và nói những điều như thế này.
Liệu Bà có vui không?
Điều đó rất đơn giản.
Các con biết Ta quá rõ rằng Ta sẽ không thích điều đó.
Ta có thể không nói về điều đó, Ta có thể giữ im lặng.
Nhưng Ta sẽ không thích điều đó.
Đó là một điểm phán xét rất tốt.
Đừng làm những gì các con muốn làm và các con thích.
Đó là một cách làm sai lầm.
Hoàn toàn sai.
Nhưng các con phải làm những gì Ta muốn các con làm.
Và các con biết Ta rất rõ.
Và đó là điều nên làm, đó là Mataji Prasanna (hài lòng).
Đây là một loại chứng nhận khi chúng ta viết Mataji Prasanna.
Trong nhà chúng ta, đám cưới này hay đám cưới kia sẽ diễn ra.
Rằng Bà hài lòng.
Vì vậy, hãy làm mọi thứ với sự cho phép đó.
Thực sự Ta rất vui, Ta phải nói lần này
bởi vì các con đã cởi mở rất nhiều lần này và đã có một sự tiến bộ lớn.
Có một sự đi lên vượt bậc.
Nhưng nó nên được thực hiện thường xuyên, và phải được duy trì.
Ta không biết làm thế nào để nói cho các con biết điều gì đã thực sự xảy ra với các con
bởi vì đó là một quá trình rất lớn đã diễn ra.
Và nó đã hoạt động rất tốt.
Và bây giờ các con sẽ thấy những lỗi nhỏ của các luân xa của mình
mà các con đã tách rời và không bận tâm đến nó.
Vì vậy, khi các con có vấn đề ở các luân xa, hãy cố gắng làm sạch chúng và giữ cho chúng sạch sẽ.
Và hãy tôn trọng bản thân và trách nhiệm của các con với tư cách là hành giả Sahaja.
Đây là một cuộc gặp gỡ mang tính lịch sử của rất ít người.
Và mọi thứ chúng ta đã làm ở đây đều rất hữu ích.
Đừng mang ác ý trong tim mà hãy vui sướng vì các con đã tìm thấy một nơi có
thiện chí của rất nhiều hành giả Sahaja là những linh hồn đã được khai ngộ.
Và khi số lượng họ tăng lên, tỷ lệ các linh hồn tiến hóa vây quanh họ cũng tăng lên
theo cấp số nhân.
Hay các con có thể nói là theo cấp số nhân, đó là cách nói đúng, đó là toán học.
Vì vậy, các con càng đông càng tốt và bây giờ trách nhiệm của các con là
phải khôn ngoan và cho thấy một số kết quả cho đến khi Ta ở Bombay và cả ở Ấn Độ.
Bây giờ chúng ta hãy xem mọi người, xem họ làm thế nào.
Và các chương trình sẽ diễn ra tại Bharatiya Vidhya Bhawan.
Đôi khi Ta bị sốc khi thấy rằng trong các chương trình lớn, các hành giả Sahaja là những người đến sau cùng.
Tất cả những người khác đều ở đó còn các hành giả Sahaja thì vắng mặt.
Vì vậy, trước hết hãy tìm mười người sẽ đến với Sahaja Yoga.
Chương trình tiếp theo Ta không biết anh ấy sẽ thông báo ở đâu, Ta không biết, chúng ta vẫn chưa quyết định.
[Ngày 3 & 4 tại Bhartiya Vidya Bhavan & 2 – 4 tại Ghatkopar- nói bằng tiếng Marathi, trò chuyện với
một hành giả khác bằng tiếng Marathi].
Tại Bharatiya Vidhya Bhawan ngày mùng ba và mùng bốn.
Vì vậy, các con nên tìm hiểu xem tại sao mọi người lại làm như vậy.
Tại sao họ không tham gia và tiếp tục với nó.
Ta thậm chí còn biết những hành giả Sahaja đã lạc lối, các con có thể đến nói chuyện với họ và giải quyết vấn đề nếu có thể.
Nếu không, hãy quên họ đi.
Hãy để những người mới nói chuyện với họ và nói cho họ biết về Sahaja Yoga.
Và Ta hy vọng chương trình ngày mùng ba và mùng bốn này sẽ là một chương trình rất tốt.
Bây giờ mọi người nên có trách nhiệm.
Nên tìm hiểu xem có ai cần hoa không, ai đó có thể mang hoa đến.
Ai đó có thể mang UdBatti (nhang trầm), ai đó có thể mang thứ gì đó cho chương trình.
Và ai đó có thể mang... Các con thấy đấy, ngay cả khi Ta đến đó thì việc điều chỉnh radio mới bắt đầu
rồi hết thứ này đến thứ khác, thật lãng phí thời gian và điều đó không tốt.
Nhưng các con thấy đấy, chúng ta tìm lỗi ở người khác.
Chúng ta không bao giờ tự tìm hiểu xem mình đã làm gì về việc đó.
Các con thấy đấy, giả sử có người không mang theo loa.
Vậy là người đó đã không mang loa, điều đó rất sai, các con thấy không.
Nhưng các con đã làm gì về việc đó?
Các con đã làm gì về việc đó, các con đã tìm hiểu gì về nó chưa?
Và nếu mọi người cùng nhau giải quyết,
cách trang trí, cách sắp xếp mọi thứ cho đúng,
cách chúng ta sẽ mở rộng nó, thì mọi việc sẽ ổn thỏa.
Một chương trình khác mà tất cả các con nên biết là vào ngày 21 tháng 3 và Ta muốn
tất cả những người khác cũng đến.
Các con có thể đưa một số người từ Rahuri đến, những người muốn đến.
Ngày 21 tháng 3.
Ngày 19, 20 và 21.
Ít nhất nếu các con có thể đến
một ngày cũng được [nếu các con đến trong 2-3 ngày thì cũng tốt, đến lúc đó chúng ta sẽ
tìm chỗ ở nên vấn đề chỗ ở sẽ được giải quyết - trò chuyện với một hành giả khác bằng tiếng Marathi].
Ngày 19, 20, 21 chúng ta có thể có chương trình ba ngày thường lệ ở nơi đó.
Nhưng trong mọi trường hợp, chúng ta sẽ tổ chức một điều gì đó tốt hơn vào ngày 19, 20, 21 lần này.
[Bây giờ chúng ta có chương trình ở Delhi, hãy hỏi những người đó - trò chuyện với một hành giả khác bằng tiếng Hindi].